如果猫鼬真正地合作了小组中的每个成员
比起他们自己生活来检验这个理论，会做得更好
蒂姆需要衡量他们通过互相帮助而产生的成本和收益
测量他们是否在增重或减肥，他如何获得猫鼬
同意他开始尝试用他能想到的每种食物来吸引他们
一切可能会挠痒痒的阿米尔猫味蕾粉虫鸡花生
黄油炼乳，我们尝试了所有可以发现的东西，看它们是否
会吃，但他们根本不感兴趣
尽管蒂姆尽了最大的烹饪努力，但猫鼬还是挺起鼻子来的
团队注意到的一切，他们都会吃一种食物
全力以赴地抓住了恋人的卵，这导致他们尝试了一些新的东西
提供鸡蛋蒂姆部落的母鸡鸡蛋我们以为我们会看到
他们是否对鸡蛋的内容感兴趣，但我们发现了什么
是他们一点也不感兴趣，但后来蒂姆看到了猫鼬
吞食在阳光下煮熟的鸡蛋
最终，当我们在两年后发现这一点时，她的生活彻底改变了
英勇的失败，这是尤里卡的时刻
煮鸡蛋屑不会改变野生猫鼬的行为，但它们
确实让他们合作了这个发现是Kalahari猫鼬的启动
需要的项目
[音乐]
现在更多的研究人员开始加入Tim的项目，他们可以开始
与一群人一起工作时，在猫鼬上收集适当的数据，他们会权衡
现在，个人每天三遍，蒂姆可以开始寻找答案
他的大问题是为什么猫鼬实际上想要生活
在一个小组中，为什么他们互相帮助，什么时候做，他们怎么知道
现在，由于猫鼬的缘故，从事这项研究的工作可能会开始进行
喜欢小点心
你